Reglamento
Acierto de ganadores

Suma puntos extra por acertar a los favoritos del torneo. ¡Elige bien tus selecciones! Puedes editarlo hasta antes del comienzo de los dieciseisavos de final.

Campeón
60 pts

Subcampeón
30 pts

Tercer puesto
15 pts

Puntos por fase

Cuanto más avance el torneo, más valen tus aciertos.

Bonus: Resultado exacto
Si aciertas el resultado exacto del partido, tus puntos se duplican. Aplica en todas las fases.

Fase	Acierto	Exacto
Primera fase
1 pts
2 pts
Dieciseisavos de final
2 pts
4 pts
Octavos de final
3 pts
6 pts
Cuartos de final
7 pts
14 pts
Semifinales
15 pts
30 pts
Partido por el tercer puesto
13 pts
26 pts
Final
25 pts
50 pts
Consideraciones clave

Cierre de pronósticos
Los pronósticos se pueden cargar hasta antes del inicio de cada partido.

Fases eliminatorias
Se toma el resultado de los 90 minutos y el tiempo extra.

Consejo Pro
Selecciona o escoge tus 3 selecciones ganadoras. ¡Los puntos por acertar al Campeón pueden definir la tabla!

Preguntas Frecuentes

¿Qué pasa si un partido se define en tiempo suplementario o penales?
Para el puntaje se toma en cuenta el resultado final de los 90 minutos reglamentarios más el tiempo extra, en caso de existir. Lo que ocurra en la tanda de lanzamientos penales no se contabiliza para el marcador del juego.

¿Puedo cambiar mi pronósticos de Campeón, Subcampeón y Tercer Puesto?
Sí, tienes tiempo de modificar tus selecciones de los favoritos del torneo hasta antes de que inicie el primer partido de la fase dieciseisavos.

¿Qué sucede si me olvido de pronosticar un partido?
No se restan puntos por partidos no pronosticados, pero perderás la oportunidad de sumar los puntos correspondientes a esa fecha.

¿Cómo se actualiza la tabla de posición?
El ranking se actualiza automáticamente una vez que finaliza cada partido, se cargan los resultados oficiales y el sistema procesa el cálculo de puntos de todos los usuarios.

¿Qué pasa si un partido se posterga?
Si un partido se suspende habiéndose jugado al menos 20 minutos, se tomará el resultado vigente al momento de la suspensión. Si se posterga, el resultado que se tomará como válido será siempre que se juegue antes de la finalización del torneo.
